## Структура проекта
В данном проекте находится типовой пример для сборки приложения в докере из находящящегося в проекте Dockerfile. Пример на Gradle используется исключительно в качестве шаблона, вы можете переписать проект как вам хочется - главное, что бы Dockerfile находился в корне проекта и приложение отвечало по порту 8080. Других требований нет.

## Задание
В папке "задание" размещена задача.

## Сбор и развертывание приложения
Приложение должно отвечать по порту `8080` (жестко задано в настройках деплоя). После деплоя оно будет доступно по адресу: `https://<имя_проекта>-<уникальный_идентификатор_группы_группы>.avito2024.codenrock.com`

Пример: Для кода из репозитория `/avito2024/cnrprod-team-27437/task1` сформируется домен

```
task1-5447.avito2024.codenrock.com
```

**Для удобства домен указывается в логе сборки**

Логи сборки проекта находятся на вкладке **CI/CD** -> **Jobs**.

Ссылка на собранный проект находится на вкладке **Deployments** -> **Environment**. Вы можете сразу открыть URL по кнопке "Open".

## Доступ к сервисам

### Kubernetes
На вашу команду выделен kubernetes namespace. Для подключения к нему используйте утилиту `kubectl` и `*.kube.config` файл, который вам выдадут организаторы.

Состояние namespace, работающие pods и логи приложений можно посмотреть по адресу [https://dashboard.avito2024.codenrock.com/](https://dashboard.avito2024.codenrock.com/). Для открытия дашборда необходимо выбрать авторизацию через Kubeconfig и указать путь до выданного вам `*.kube.config` файла

### Решение по проекту
Так как тз было не понятно в некоторых моментах, опишу те решения, которые принял:
1) Везде использую UUID
2) Было не понятно как задается тип bid(user organization), поэтому если user не состоит в организации, то тип user, иначе organization. Но на самом деле, при создании bid указывается также id организации, поэтому скорее всего всегда будет Organization.

   
Также 
Создание:
  - Предложение будет создано.

  - Доступно только автору и ответственным за организацию.

  - Статус: CREATED.

Публикация:
  - Предложение становится доступно ответственным за организацию и автору.

  - Статус: PUBLISHED.

Я это так понял: 
у предложения есть своя организация, у тендера есть своя организация
когда создают - видно людям из организации, создавшей это предложение
когда публикуют - видно людям из организации, чей тендер
когда закрывают - первый случай

Можно запускать через ./gradlew clean build, или просто если в idea на стрелочку зеленую.
Еще в докерфайле там версии джавы поменял,а еще может быть exception связанный с hibernate, это все потому что оно к бд в докере подключится не может, если на локале запускать можно докер к локальной бд подключить вот этой строчкой в application.properties
spring.datasource.url=${POSTGRES_JDBC_URL:jdbc:postgresql://host.docker.internal:5432/avito}
сейчас там вот это:
spring.datasource.url=${POSTGRES_JDBC_URL:jdbc:postgresql://localhost:5432/avito}	


